si adc > 85% mana, locate all ennemies on screen if > 2 : send R

et manière générale,locate ennemi après avoir faire un E et sous certaines conditions lancer le R meme si pas encore trop low hp

arpès avoir sleep 7sec pour le retour vers la base, locate ennemies on screen, si > 0 recliquer vers la base

system de grid pour savoir si on a vraiment back à la base

Quand pas attaché, refais un call à l'api pour savoir si vriament pas attaché ? 

Cooldown sur la fonction de back ?

quand ff écrire " i think we can win this "

créer une fonction " 2nd check " qui s'occupera de faire les " eme checks"

( recheckera si attached etc.))




BASE CHECK SSI MANA DIFFERENT DE 100%


while loadingt, charger l'image de l'adc, la cropper et la mettre dans la fonction locate on map

